Belaian angin merubah waktu
Berlari-lari
Langit pertama yang terlihat
Melihat impian ditempat ini
Ingin menangis
Walaupun dengan kekuatanku
Dapat merubah masa depan
Sesuai dengan rasa dan asa ku
hingga tiba saat kita
Akan meraih Impian
Yang jadi kenyataan di langit yang membiru
Sebelum kita semua jadi dewasa
Menata masa depan di tengah-tengah impian
Sampai saatnya nanti
Kita akan bertemu
dan bersama dalam deburan angin
Dan demi hari itu
Hari esok masih ada
Sampai akhirnya ku ingin
jadi diriku
menjaga semua mimpi mimpiku
Terus berlari sendiri
melangkah maju
tak akan mungkin setiap waktu
Dapat melawan takdir hari
Sesuai dengan apa di angan ku
hingga akhirnya kita
Akan berlari bersama
menjadi cahaya ditengah bayang gelap
sebelum semua mimpi menjadi nyata
mencari kekuatan di tengah tengah harapan
Sampai saatnya nanti
Kita akan bertemu
dan bersama dalam deburan angin
Dan demi hari itu
Hari esok masih ada